Dear Trisha,
My most wonderful, cutest, prettiest girlfriend. Happy birthday yang ke-20 yaaa! Udah umur 20 aja nihh, ga kepala 1 lagi. Udah mulai banyak tanggung jawab, semakin dewasa, semakin tua WKWKWKW.
Thank you ya, setahunan ini udah jadi pacar aku yang paling keren, paling supportif, paling GPA tinggi, paling cantik, tapi juga paling badut, paling taik, paling MEMBAGONGKAN.
Honestly, you had an amazing 2025. You really pushed yourself di Y2S2, dan aku bisa akuin dengan bangga kalo aku salut banget sama kamu pas itu. Dimana aku jatuh, kamu malah “terbang” jir: GPA tinggi, CCA gacor, disukai semua orang, keren banget lah. And you never judged me badly even once. You are indeed a very kind, pure-hearted person. Kapan lagi dapet pacar kayak gini coba.
And again, kamu masih orang paling sociable and likeable yang pernah aku temuin. You like people, and you make them comfortable. Aku belajar banyak dari kamu tentang itu.
Kamu juga orang yang bersyukur dan berpasrah sama Tuhan banget, which is something yang ga semua orang bisa. Semua orang punya ego masing-masing, punya goal masing-masing. Tapi kamu selalu bersandarkan diri kepada Tuhan. Thank you udah jadi orang yang ngajarin aku terus untuk bersyukur.
Anywayyy, 2026! Exciting banget sih. Kamu bakal lulus in 6 months, dan kita bakal cuma bisa ketemu weekends. So let’s cherish and use our time wisely 6 bulan ke depan sebelum kita semi-LDR hahahaha.
Spend time well juga sama MAKAN, yok lebih sering kumpul. Aku bakal initiate juga lebih banyak, supaya hubungan kita semua lebih baik and we create memories together di NTU. Don’t be sad hiks hiks.
6 bulan ke depan juga waktu kita untuk kembali produktif. Waktunya sama temen yaa have fun sepuasnya. Waktunya serius yaa serious. Tapi yang penting: KONSISTEN!!!! We need to remind each other about our ATOMIC HABITS.
AYOK TRISHA! You are strong beb! You are an amazing person! Be proud of what you have achieved! 
If you ever feel uncertain and weak, you have many, many, many of people backing you up! Your lovely parents, your close friends, nicole, vincent, hansen, cliff, nick, celine. And you also have me! We will always support you no matter what. 
And don't forget, our Creator is always up there, watching you grow from when you were just born until now. He must be proud of his daughter!
Okeh segitu aja dari aku. Ntar kamu balik dari Jepang, aku mau spend banyak waktu sama kamu (meskipun technically udah setiap hari lol).
So, to end this session, Please go on a birthday date with me on 24th January 2026! 💛